Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Мен соңғы эпизодты салуды бастағанша, егер мен бірінші орында болсам...
Серияның аяқталуы?
Қатарынан 10 апта емес пе?
Иә, оның өзгергенін бас редакторға айтыңыз.
Бұл оның 16 апта қатарынан бірінші нөмір болатынын білдіре ме?
Мен Фукуда тобындағылардың бәріне осылай дедім.
Содан кейін «біз бірінші орын алдық...»
«Маған «ҚАРҒА» аяқталмайды деп айтты».
Менің мотивациям жоғары, мен ешқашан берілмеймін!
Ниизума-кун, мен бұл оқиғаны басқа жолмен өңдей аламын ба?
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Бұл туралы айтатын болсақ...
Бүкіл редакциялық бөлім Ниицумадан басқа біреуге бірінші орын алуға мүмкіндік берді.
«ҚАРҒА» аяқталуына жол бермеуге тырысады
Әрине, мен де «ҚАРҒА» аяқталғанын қаламаймын.
Маған айтыңызшы.
Бүкіл редакция... жаулар!
Жарайды, мен одан сайын күйіп барамын!
♪～
～♪
«ҚАРҒА» фильмінің 12 бөлімі ғана қалды.
Эйджи соңғы оқиғаны суреттейді...
Егер оған 10 апта қалды
7 апта ұтыс...
Дұрыс, осы аптада да 1-ші болатынына сенімдімін.
Келесі аптада ұсынылған жұмыс пен қазір сызып жатқан жұмысым бірінші орында тұрса.
Тағы жеті мүмкіндік
Мен оны қалай шығару керектігін көрсетемін дедім, бірақ бұл оңай болмайды.
Иә
Қызықты
Мен тағы 5 апта айтпаймын.
Мен соңғы сызбаны салмас бұрын...
Кім болсаң да, біреу бір рет болса да жұлып алса
«ҚАРҒА» тоқтамайды
Хехе
Бұл ойын!
Бірақ...
Мен оны шығарып алғым келеді!
Иә?
«ҚАРҒА» аяқталды ма?
Бұл жақсы емес!
Компанияның пайдасы бойынша
Жоқ...Мен де оның біткенін қаламаймын.
Бірақ оны қалаған жерде аяқтаған дұрыс.
Бұл суретші мен шығарманың арқасы деп ойлаймын.
Өте тәтті! (Ямахиса) Иә?
Шығарма коммерциялық журналда жарияланған кезде ол тек суретшіге ғана тиесілі болмайды.
Накано мырза, сіз қаншалықты компания қызметкерісіз?
Не!
Компанияның мүддесі үшін ештеңе жасамас бұрын.
Мен әлі де Нийзума-кун үшін «ҚАРҒА» суретін салуым керек.
«ҚАРҒА» - әлі де өсуге көп орын беретін болашақ жұмыс!
Нийзума-кун әлі жас және қазір өсу шыңында.
Жазушының қабілеттерінің ең жақсысын көрсету сіздің міндетіңіз.
Неғұрлым тартымды-
Оқырмандардың қуанышын арттыратын журнал жасау
Редактор ретіндегі бастауыма оралсам, ойланып қарасам...
«ҚАРҒА» сөзін аяқтау мүмкін емес
Дұрыс!
Ниизума-кун да, «ҚАРҒА» да өседі
Осы жерде тоқтап қалмаңыз!
Юдзиро Сіз қалыңдықты сендіргіңіз келе ме?
Сендіру жоқ
Бас редактор Нийзума-кунның талабына бағынады.
Сонда біреудің «ҚАРҒАНЫ» алып тастаудан басқа амалы жоқ па?
Бірақ шынын айтсам, қазіргі «ҚАРҒАдан» асып кету қиын болады...
Жоқ, сондықтан
Егер сіз жауапты жазушыға бұны тапсырсаңыз, сіз сыйлық аласыз.
Әрине, сыйлықты Йошида алады!
Жоқ, бұл жолы мен!
Жоқ, бұл менмін!
Шайқас тағы 7 эпизодта шешіледі...
4 сериялы және 3 сериялы...
Соңғы бөлімді қызықты етіп, бірінші орын алайық!
Жоқ, бұл дұрыс емес деп ойлаймын.
Жоқ?
Мен мұны бұрын талай рет жасағанмын.
Демек, сіз ешқашан "ҚАРҒА"-ның шыңында болмағансыз, солай ма?
Хмм.
Ондай жағдайда мен не істеуім керек...
Менің ойымша, бізде оны одан да жаман етуден басқа амал жоқ.
Неғұрлым қорқынышты?
Иә
«ҚАРҒА» – типтік патша шайқасы, «РКП» зұлымдық болып саналады.
Оқу талғамындағы айырмашылықтар жаман жолды күшейтеді-
Дәл осы жерде жарысу керек.
Мен көремін.
Бірақ қандай жаман жол ...
Келесі зұлым патша шайқасы
Бұл идеяны осы жерден қолданып көріңіз
Иә?
Редакция да «ҚАРҒА» біткенін қаламайды.
Мұнда не істеп жатсаңыз да...
Мен оны шығарып аламын! (Минатура) А.
Аджоки Юмекан
Эйдзи Ниидзума
Олардан асып түсетіні –
Бұл менің әрқашан алға қойған мақсатым.
Келесі серия
Мен бір күні жасаймын деп жүрген оқиғамен бөлісемін!
О!
Бұл жаңа кейіпкер керемет!
Сонымен қатар Джидің достары жинайды!
GIRI-ге ғашық болған аты аңызға айналған жүгіруші
Мына Цзи-сан мен оның достары топ құрды...
GIRI-ге фантастикалық шабу техникасын үйретіңіз
Ойламас құпия жаттығу
Және ол фантомдық технологияны бір нәрсеге айналдырған кезде беріледі.
Жаңа машина!
Мен бара аламын, мұғалім, бұл ең жақсы!
Керемет! (Фукуда) Дұрыс па?
Танымалдыққа жету үшін тартымды жаңа кейіпкер Бұл негіз
It Plus жаңа машина
Осымен «ҚАРҒА» шыңы да арман емес
...Арман деген не?
Оны шындыққа айналдырайық!
Қалайсыз?
Менің бірінші орын алғанымды қалайсың ба?
Иә.
Шешу мүмкін емес пе?
Йошида мырза сонымен қатар гаг мангасының бірінші нөмір болуы мүмкін емес екенін айтты.
Мен мұны үнемі айтамын.
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Иә, бұл әлі де гаг манга.
Бірақ бұдан былай: «Бұл маған мағынасы жоқ».
Күлкі мен көз жасымен сюжетті манга жасаңыз
Мен оны әу бастан сол ниетпен салдым.
Бірақ неліктен бұл жұмыс тоқыраудан басқа ештеңе емес сияқты?
Түсінесіз бе?
Жоқ Неліктен?
Бұл сурет (Хирамару) Иә?
Бұл кейіпкермен ол жай ғана гаг сияқты көрінеді.
5 апта ішінде кескіндемеңізді өзгертіңіз
елеулі жағымсыз махаббат хикаясының мангасын жасау
Бірақ... сызбаға келгенде бұл оңай емес.
Накай-кун сонда болады.
Иә?
Оның сурет салу қабілеті белгілі.
Жоқ! Мен одан үйренетін жалғыз нәрсе
Сіз оны соншалықты жек көресіз бе?
Маған ұнамайды!
А, менде бір ой бар.
Жаднама
Жарайды!
Теріс элемент Накайды «сенсей» деп атайды.
Керемет
Дегенмен, енді ғана не болды?
Yamahisa Ал ше?
А... иә
Талқылау нәтижелері
Шытырман оқиғаға барудан гөрі, мен қазіргі рейтингімді сақтағанды жөн көремін.
Сөзсіз
Мен көремін.
Аоки-сенсэй: «Мен Хирамару-сенсэйдің бірінші орын алғанын қалаймын» деді.
? (Ёшида) А?
Егер сіз мұны жасасаңыз, «Хирамару-сан өте керемет».
«Ғажайып!»?
Иә?
Мен мұны айтқан жоқпын ба?
Жақсы
Хирамару-сенсейге көмектесу үшін бірдеңе істей алатын болсам, маған айтқым келеді...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Хирамару-кун бірінші орынды жеңіп алса, Аоки-сенсэй Хирамару-кунның тілегін орындайды...
Менен бір нәрсе сұрауға болады дейсіз бе?
Бұхаа!
Сәлем… Хирамару.
Аоки-сан сенің орныңды баса ала ма?
Иә?
Не болды? Хирамару мырза
Казутан және...
Иә?
Бірінші орынды жеңіп алсаңыз...
Өтінемін... мені Қазутан деп атаңыз!
«Қазтан»?
Түсінікті
Кяхар! Алақай!
Йошида мырза, міндетті түрде бірінші орын алайық!
Жақсы ма?
Жаңа зұлым кейіпкер?
Бірақ бұл басты кейіпкерге ұқсайды...
Иә
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Корольдік шайқаста басты кейіпкер бола алатын керемет кейіпкер
Оны зұлым патша шайқасы үшін қалай пайдалануға болады
Менің ойымша, бұл кейіпкерді зұлым кейіпкерге айналдыру.
Зұлым батыр?
Мен бұл туралы көшірме қылмысы туралы айтқан кезде ойладым, бірақ зұлымдардың мінезі бар.
Шынында да…
Өткен жолы ол студенттердің бірі болды, сондықтан ол зұлым адам ретінде жеткіліксіз болды.
Келесісі қарапайым қылмыскер болмайды.
Қалай айта аламын...
20 беті бар құбыжық сияқты.
Жарайды, солай!
Ол тіпті көрінбейді
Олар PCP-ге жақсы емес деп айтады, кейде тіпті кеңес береді.
Мен қазір бұл туралы ойлауды тоқтата алмаймын!
Түпнұсқасын ертең жазамын!
О! Мұнда жаңа кейіпкер пайда бола ма?
Жау ма әлде одақтас па? Мен тіпті білмеймін.
PCP шынайы тұлғаны іздеуді жалғастыруда
Қызық екен!
«Σ» да жаман ат емес.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Жарайды, бұл атау.
Осы жаңа кейіпкермен Ниизума-кунмен бәсекелесіңіз!
Иә!
Бұл машинаны Торияма-сенсей құрастырған ба?
Түсіндің бе?
Менің ойымша, жалған айыптау ісінің материалдары осында...
Сызба сызбаға ұқсамайды!
Иә, Накай мырза
No24 және 25 және «ҚАРҒА» бірінші орын алды, бірақ...
Айырмашылығы осы No26.
Иә
Уау! «GIRI» да жаңа кейіпкер
Сәлем...Хирамару-сан, сіздің суреттеріңіз өте жақсы!
Иә?
Бұл рас!
Шығармалардың көпшілігі әдеттегіден де ынталы көрінеді.
Бұл Нийзума-кунның әсері.
Сіз бара аласыз ба?
Иә (Ясуока) Мен жеңдім.
Бұл сурет қалай өзгереді?
Жарайсың Хирамару-кун
Сіз тырыспай-ақ жасай алатын адамсыз.
үшін «Қазтан» үшін...
Серияның 1-бөлімі
Егер мені осы жерде тістеп алсаңыз...
Бұл жастың шыңында екені сөзсіз!
«PCP» Осы аптадағы Хон Чан
4-орын (Акихито, үздік) Ах...
«ҚАРҒА» қайтадан бірінші орында
Қарғыс атсын, Sigma алғаш рет пайда болған эпизодтардың саны жақсы емес пе?
Бұлай пессимистік болмаңыз
Иә?
Дауыс санына ғана қарасаңыз, «ПКП» 21 дауыс жинады.
Дауыс алған басқа да жұмыстар көп.
Керісінше, «ҚАРҒА» 33 дауысқа азайды.
Ах...
Олай болса, «ҚАРҒА» мен «ҚАРҒА» арасында қандай айырмашылық бар?
Бұл сіздің 100 дауыстан аз дауыс алғаныңызды білдіре ме?
Фукуда мен Такахама да қатты жұмыс істеп жатыр...
«ҚАРҒА» дауыстары бөлінеді
Бұл бірінші орынды жеңіп алу мүмкіндігіңіз сәйкесінше артады дегенді білдіреді.
Хмм.
Басқаларға байланысты кейбір нәрселер бар.
Бұл дұрыс емес (Акихито) А?
Бірінші орын алса, бұл ең қызықты манга
Бұл сөзсіз дұрыс
Дұрыс.
Редакция да қобалжи бастады.
Қиындық па?
Қай шығарма «ҚАРҒАНЫ» басып озып, бірінші орын алады?
Иә?
Айтпақшы, редакцияның болжамы қандай?
Әзірге...
«Әділеттің үш иығы»
Не!
Бас кейіпкер прокурор Акира мен детектив Хирото арасындағы достық оқиғасы.
Жаңа сериал драма ретінде жақсы түсірілген.
Өкінішке орай, мен осы аптада әлі 6-орындамын.
Сен бара аласың, Минато-сан.
Иә?
серияның кіріспе бөлімінде 6 орын Күтілгендей
Бұл енді барған сайын қызықты болады.
Бірінші түсті шығару арқылы бірінші орынға ұмтылыңыз
Иә, бұл серия.
Детектив Хирото оның есінде жоқ оқиғаға күдікті.
Хиротоны жақсы білетін Акира ол болуы мүмкін емес деп ойлайды, бірақ...
Күнәларды әшкерелейтін жағдайға қойылды
Мен уайымдасам да...
Прокурор ретінде мен жақын досым сотталушы болған сот процесінде болдым...
Соңында үлкен сюжеттік бұрылыс бар!
Мен көремін.
Басындағы түрлі-түсті ең қызықты оқиға
Мұны жасамаңыз
Иә
Екінші жағынан, «Әділеттің үш иығы»...
Бұл жерде бірінші орын алмасақ қиын болады.
Ал... онда келесі жолы «PCP» де беттің басында түсті болады.
Жоқ, біз ... туралы шешім қабылдадық.
Гаха…
3 орын тағы?
Жаңа кейіпкерлер мен жаңа машиналар әсер етпейді...
...және «ҚАРҒА» саны 1?
Хаа…
Бірақ рейтингтер бірдей, бірақ дауыс айырмашылығы қысқарды.
Солай ма?
Олай болса, ең нашар жағдайда, мен бір айдан кейін міндетті түрде бірінші орын аламын.
Бір айдан кейін? А, ашылу түсі?
Жаңа машина жасау идеясы пайда болған күннен бастап...
Мен оны басып тұрған GIRI қос есігінде жұмыс істеп жатырмын.
Сіз мұны баяғыда бастағансыз.
...Бірақ бір ай тым көп уақыт.
Осынша күш салмасаңыз, «ҚАРҒА» арқылы өте алмайсыз.
Мен көремін.
Иә
Бастапқы түс?
Мен қызғанамын.
Мен кеше ғана «PCP» жасадым.
Мен сіз мұны айтасыз деп ойладым
Түрлі-түсті көшірме алу үшін редактордың орынбасарына өтініш жаздым.
Шынымен бе?
О
Бастау қиын, бірақ орталық түс болса
Ниидзума-кун соңғы эпизодты салуды бастамас бұрын оны маған беруге уәде етті.
Иә!
Мен де орталыққа алғыс айтқым келеді!
Рахмет!
Мен жаңа Сигма кейіпкерінің пайда болуына бәс тігемін.
Әлі келген жоқ
Бұл орталық түс сіздің соңғы мүмкіндігіңіз болуы мүмкін.
Сәттілік
Ниидзума-кунның бірінші орынды жеңуіне кедергі болатын адам - ​​Аджоки Юмеха!
Иә!
Қатарынан 1-орын (ең жоғары) иә?
Жоқ... Ниизума-сан, бұл 10 апта қатарынан 1-ші орын, солай ма?
Бастапқыда осында-
«ҚАРҒА» 10 аптада аяқталуы керек еді, солай ма?
О
Ниидзума-санның көзқарасы бойынша біз...
«ҚАРҒА» аяқталуына кедергі болатын адам ғана...
Ах...
Жоқ.
Түсіндім!
үшін өз дауыстарын көбейтуде.
Мен бақыттымын!
Түсіндім... сен бақыттысың ба?
Иә!
Әйтпесе қызық болмас еді.
Қызықты!
Осы жағдайда бірінші орынды алуды жалғастыру...
Оны аяқтау өте керемет.
Сен мұны істедің бе?
Мен де жаңа әйелімнің мұрнын ашқым келеді.
Мен оны міндетті түрде шығарамын!
Иә!
«Әділеттің үш иығы» Ашылу түсі бойынша бірінші орынды ала аласыз ба?
Шайқас!
Екінші орын...
Ойынның басында түсті қолдану жаман болған жоқ па?
Хмм... Мен өте жақын болдым.
Мен бақыттымын (Минатура) Иә?
Бұл бірінші рет екінші орынды жеңіп алуым.
А, мен түсіндім...
Бірінші жаңа серия емес, екі жылдан астам сериядағы екінші орын
Бұл таңқаларлық
Бірақ Ниидзума мырза «ҚАРҒА» фильмінің соңғы эпизодын салғанға дейін...
Бізде 5 апта қалды, сондықтан әлі берілме.
Такахама-кун
Корольдік жауынгерлік мангадан басқа қай ел бағындырылады?
Бұл Аджоки Юмеко емес, менмін!
Такахама-кун, 2 орын?
Әй, қандай ұят.
Жоқ, бір жағынан жақсы болды.
Иә?
Міне, мен Нийзума ұстаздан асып түсемін.
Бұл келесі аптада менің бірінші бетімнің түсі болды.
Фукуда мырза, сіз шынымен жанып кеттіңіз.
Иә, бар болғаны бір ай болды.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Спорт күні керемет өтті, иә?
Мерекеге дайындал!
Иә, Фукуда!
Иә?
2 орын?
Куу…
Әй?
Кү…
Қарғыс атсын!
Эй, Фукуда-кун?
Сіз не ашып жатырсыз? ақымақ!
Уау, кешіріңіз!
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Фукуда көңілі қалды, бірақ ол әлі де «ҚАРҒАдан» 70 дауыс артта қалды.
Жаңа машина осы эпизодта пайда болуы керек еді.
Бұл керемет ашылатын түс болғанымен, оның әсері болмады.
Не? бастық
Хирамару-кунның «Бокутосы» мүлде жақсармайды, солай ма?
Ах, шыдай алмаймын—аузым суы ағып тұр, зз
Жақсы сурет болса да Хирамарудың жұмысында ешқандай мән жоқ па деп ойлаймын.
Бірақ егер бұл орын алса
«ҚАРҒА» аяқталуына ешкім кедергі жасай алмайды...
Әлі төрт апта қалды!
Бұл рас.
34-санында, Ниизума-кун соңғы эпизодты бастамас бұрын...
«PCP» ортасының түсі анықталды
Немесе...
Хмм...
"GIRI" бірінші түсте "CROW"-тан асып түспегенін ескерсек...
Орталық түстің арқасында бірінші орын алу қиын ба?
Бірақ Фукуда мырзаның түсінен-
Менің ойымша, ең жақсы түс тартымдырақ.
Бұл дұрыс емес (Акихито) А?
Түсті қолданып жасауға болатын айла бар ма?
"PCP" үшін бірегей
«РКП» үшін ерекше механизм?
Иә
Ал... Мысалы, егер сіз 3D көзілдірік кисеңіз...
Бірдеңе секіргендей болды ма?
Олай болса неге әуре?
Оқырмандар 3D көзілдірігін дайындауы керек.
3D суреттер сала аласыз ба?
Түсіндім... бұл дұрыс.
Мен идеяларды шығаруда қиналып жүрмін.
Мазмұнды түсті есікпен үндестіретін әңгіме құрғым келеді...
Идея қызықты, бірақ қиын.
Бірақ біз бірдеңе істей алсақ, бұл таңқаларлық емес пе?
Иә...
Әрине, бұл-
Менің ойымша, егер ол «PCP» үшін ерекше трюктерге әкелуі мүмкін болса, бұл таңқаларлық болар еді...
Бар болғаны 4 апта қалды
Ең нашар жағдайда орталық түсті пайдаланыңыз!
Ах~
Мен хаттори мырзаға осылай айтсам да.
Жоқ, ештеңе шықпайды.
Не істеу керек? Түспен жасауға уақытым жоқ...
Жоқ! Мен соңғы минутқа дейін берілмеймін
Әй?
Түрлі-түсті беттер туралы бірдеңе жасаңыз
Соңғы минутқа дейін ойланайық
Ах, сен маған қоңырау шалдың.
Уф!
Хмм...
Уау
Ауа ауыр
Мазмұн мен түсті есікті қоса аласыз ба?
Бұл туралы көбірек ойлаған сайын қиындай түседі.
Ах! (2 адам) Иә?
Әдемі
Тағы, тағы!
Эй, эй, бұл түсті, сондықтан аспанға кемпірқосақ сал ...
Сағат 2-де бірдеңе болатынын код деп ойламайсыз ба?
А... кешіріңіз, бұл тым қарапайым.
Кая-чан, рахмет, бірақ үндемеңіз...
Уақыт келді ме?
Сізде ең жақсы сағат бар ма?
О!
Макото өз бөлмесінде жалғыз ба?
Кәдімгіден өзгеше, ащы, салқын.
Иә, жақсы! Маширо-кун күткендей
Бұл түс үшін жақсы, бірақ негізгі оқиға дұрыс па?
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Түсіндім
Аты-жөніңіз болған кезде маған хабарласыңыз.
Иә (Акихито) Еңбегіңізге рахмет.
Эххе
Хаттори-сан, сен ештеңе байқамадың.
Егер сіз мұны осыдан түсінсеңіз, бұл қызық.
Есіктің жағасындағы қулық
Сайко айтқандай, бұл туралы ерекше айтқан дұрыс болды.
Сол трюкті барынша пайдаланатын әңгіме құру ғана қалды!
О!
Бұл Эйджиді жеңудің соңғы мүмкіндігі
Бар ынтамен сурет сал!
«ҚАРҒА» 14 апта қатарынан №1 орынды иеленді
Хаа…
Хаттори: Аджокидің қолжазбасында не болып жатыр?
Иә, бүгін менің атым шығады.
О
Мен жеңілдім.
Маширо-кун
Мен өткен аптада алған осы эпизодтағы түсті есіктің көшірмесі сізде бар ма?
Иә
Мен бұл есіктің бұрмаланғанын білмедім...
Қызықты
Түсті пайдалану
Бұл «9 күн» және «00 минут»
Бірдеңе болып жатыр ма деп едім.
Мен мұқаба суреті Sigma-дан қиындық тудырады деп ешқашан ойламадым.
Бұл пішін жақсы. Жарайсың!
Бұл сізді «ҚАРҒА» арқылы да өтеді!
Иә!
Бұл эпизодта біз "ҚАРҒА"-ға көшеміз
Мен сенімдімін
«ҚАРҒА» тоқтамайды
және «PCP»-
Әрқашан “CROW” түймесін басып, тізімнің басында тұрған жұмысты жасаңыз
Мен саған көрсетемін!
♪～
～♪
Ниизума-кунның қатарынан бірінші болудан кім кедергі болады?
Мен ешкімнен жеңілмеймін
Бірақ серия аяқталды!
Келесі жолы «Қорытынды эпизод және түсініктемелер»
Дәл қазір ең жақсы нәрсе - оны аяқтау ...
Бұл менің арманым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory